Задача
В 2009 году центром исследования гражданского общества и некоммерческого сектора НИУ ВШЭ была сформирована репрезентативная выборка из 2000 респондентов. Среди ста вопросов анкеты были, в частности, такие: 
1)	Какое из шести перечисленных описаний точнее всего соответствует материальному положению вашей семьи;
2)	Удовлетворены ли вы своим здоровьем.
На первый вопрос предлагались ответы:
­	денег не хватает даже на питание (категория А1);
­	на питание денег хватает, но не хватает на покупку одежды и обуви (категория А2);
­	на покупку одежды и обуви денег хватает, но не хватает на покупку бытовой техники (категория А3);
­	денег вполне хватает на покупку крупной бытовой техники, но не можем купить новый автомобиль (категория А4);
­	денег хватает на все, кроме таких дорогих приобретений, как квартира, дом (категория А5);
­	материальных затруднений не испытываем, при необходимости могли бы приобрести квартиру, дом (категория А6).
Ответы на второй вопрос: удовлетворен (категория B1) и не удовлетворен (категория B2). Результаты опроса представлены в таблице сопряженности признаков A (материальное положение семьи) и B (удовлетворенность состоянием своего здоровья).
	B1	B2	
А1	83	154	
А2	278	354	
А3	470	299	
А4	204	76	
А5	46	20	
А6	13	3	
Имеется ли статистическая зависимость между материальным положением семьи и удовлетворенностью состоянием своего здоровья? Оцените силу взаимосвязи при ее наличии.
