Задача
Центр статистических исследований проводит анализ организаций некоторого региона, занятых в сфере образования. Аналитики измеряют количество сотрудников юридического отдела в таких организациях. Всего в регионе насчитывается 834 организации. В рамках исследования были взяты данные 70 компаний. Их данные приведены в таблице.
Сотр. Юр. Отдела	0	1	2	3	4	6
Кол-во организаций	36	19	10	2	2	1
Также известно, что в 484 организациях из 834 таких сотрудников нет вовсе.
Оцените общее количество юридических сотрудников, занятых в образовательной сфере, и постройте 95%-доверительный интервал для данного значения.