 Центр статистических исследований проводит анализ организаций некоторого региона, занятых в сфере строительства. Аналитики измеряют количество сотрудников бухгалтерского отдела в таких организациях. Всего в регионе насчитывается 753 организации. В рамках исследования были взяты данные ряда компаний. Их данные приведены в таблице (в формате частот).
Сотр. Бухг. Отдела = [0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10]
Кол-во орг. = [8, 8, 12, 4, 5, 3, 2, 2, 1, 0, 1]
Также известно, что в 112 организациях из 753 таких сотрудников нет вовсе.
Оцените общее количество бухгалтеров, занятых в сфере строительства, и постройте 80%-доверительный интервал для данного значения.


