 Согласно опросам 29 семей, проводившимся в 1968 г. в юго-западном регионе Англии, выборочное среднее еженедельной арендной платы за меблированную квартиру составило 2.5 фунта, а выборочная дисперсия 0.67 квадратных фунта. В Уэльсе выборочное среднее арендной платы 16 семей составило 2.06 фунта, а выборочная дисперсия 0.42 квадратных фунта. Проверьте, является ли различие арендной платы в этих регионах статистически значимым, предполагая, что выборки порождены гауссовскими случайными величинами. Примите уровень значимости равным 0,05.