Компания проводит аудит продукции на крупном складе, рассчитывая потери (несоответствия), вызванные различными обстоятельствами. Всего на складе 360 стеллажей. Аудиторы исследовали товары на 25 полках, и получили следующие результаты потерь (расхождения с ожидаемыми количествами товаров):

[9, 5, 5, 6, 6, 7, 9, 11, 11, 5, 15, 9, 7, 12, 10, 6, 12, 7, 1, 12, 7, 8, 12, 8, 8]

Найдите 90% доверительный интервал для общего количества потерь. Считайте, что продукция распределена между полками случайно.